¡Detener!
Madre, ¿qué es esto?
Ella no cooperaba, así que tuve que ser persuasiva.
Madre.
Landón.
No vas a quedar atado a esto...
Mudo para siempre, ¿verdad?
Tengo mis propios planes.
Sé que le tienes lástima
Y es por eso que la mantienes cerca.
Pero Landon eres el único heredero varón.
De los Kensington.
Y deberías pensar en el futuro.
Sobre el panorama general.
No permitiré el legado de esta familia.
Para terminar en nuestra generación.
¿O no estás dispuesto a dejarla ir?
¿No dispuesto?
Sabes que he estado esperando terminar con esto.
Leila,
¿Cuántas veces caerás en esto?
¿16 veces ahora?
El mudo lo firmó.
Ahora es tu turno.
Oh Landón
Sabes que no debes poner a prueba mi paciencia.
Lo que decidas, madre.
Ese es mi hijo.
Y recuerda,
Todo Kensington será tuyo algún día.
Pero depende de tu obediencia.